Emma Watson Bahagia dengan Status Self-Partnered alias Berpasangan dengan Diri Sendiri. Kamu Gimana?

Seiring bertambahnya usia kita, semakin bertambah pula tuntutan yang diterima. Seolah ada standar yang harus diikuti agar kita “klop” di masyarakat. Salah satunya adalah standar dalam berpasangan. Memasuki umur tertentu, orang-orang “ditekan” untuk menemukan pasangan secepatnya, lantas membangun rumah tangga.

Itulah yang disuarakan oleh Emma Watson, aktris sekaligus aktivis yang berani. Belum lama ini dia blak-blakan menyebut dirinya self-partnered alias berpasangan dengan diri sendiri. Sebutan itu pun membuat banyak orang merasa heran dan bingung. Supaya lebih paham, yuk kita bahas selengkapnya.

Saat diwawancara oleh British Vogue, Emma membeberkan sedikit kehidupan pribadinya. Dia telah beberapa kali berganti kekasih walaupun jarang memamerkannya di media sosial. Namun kini, Emma memutuskan untuk melajang dan menyebut dirinya self-partnered. Terjemahan harfiahnya adalah berpasangan dengan diri sendiri. Maksudnya, Emma sudah merasa bahagia tanpa perlu berpasangan.

Pernyataan itu jelas berlawanan dengan standar yang berlaku di masyarakat. Sebab selama ini, seolah kita “ditekan” untuk menemukan jodoh. Orang-orang yang nggak mengikutinya bisa dianggap aneh atau melenceng. Namun apa standar tersebut mutlak harus dipatuhi? Itulah yang sedang dilawan oleh Emma.



Lagunya Kena Pembatasan Tayang KPID Jabar, Bruno Mars Ngamuk

Bruno Mars menjadi salah satu musikus yang kena pembatasan tayang oleh Komisi Penyiaran Indonesia Daerah (KPID) Jawa Barat.

Dua lagu Bruno Mars yang bertajuk "Versace On The Floor" dan "Thats What I Like" dilarang tayang pada jam reguler.

Dua hits Bruno Mars itu masuk dalam daftar 17 lagu yang hanya diperbolehkan tayang pada pukul 22.00-03.00 WIB.

"Komisi Penyiaran Indonesia Daerah Jawa Barat bahwa lagu-lagu berbahasa Inggris yang berjudul sebagaimana terlampir pada Surat Edaran ini, baik dalam bentuk lagu, video klip, dan/atau sejenisnya hanya dapat disiarkan dan/atau ditayangkan pada lembaga penyiaran yang ada di wilayah layanan Jawa Barat dalam klasifikasi waktu Dewasa (D): mulai pukul 22.00 WIB sampai pukul 03.00 WIB," tulis penyataan KPID Jawa Barat yang diterima Liputan6.com di Jakarta, Selasa (26/2/2019)

Bruno Mars, byname of Peter Gene Hernandez, (born October 8, 1985, Honolulu, Hawaii, U.S.), American singer and songwriter who was known for both his catchy pop music—which often featured upbeat lyrics, blended different genres, and had a retro quality—and his energetic live performances.

He was the son of Pete (“Dr. Doo-Wop”) Hernandez, a Latin percussionist of Puerto Rican extraction from Brooklyn, and Bernadette Hernandez, a Filipina vocalist and hula dancer. He was nicknamed Bruno when he was a toddler and began entertaining in Honolulu at the age of four as an Elvis Presley impersonator with his parents’ band, the Love Notes. He had a small role as Little Elvis in the 1992 film Honeymoon in Vegas (billed as Bruno Hernandez). As a young teenager, he appeared in a local revue impersonating Michael Jackson, and he taught himself to play piano, guitar, bass, and percussion. After graduating from high school, he moved to Los Angeles to pursue a career as a musician. About that time he took the stage name Bruno Mars.

Mars signed with the record company Motown in 2004. Although no recordings resulted, the relationship did pave the way for Mars’s introduction to songwriter Philip Lawrence. Mars, Lawrence, and sound engineer Ari Levine began writing and producing songs for other artists under the name the Smeezingtons, creating new music with a vintage feel. Popular songs produced by the Smeezingtons included “Long Distance” (2008) for contemporary rhythm-and-blues (R&B) singer Brandy, “Right Round” (2009) for hip-hop MC Flo Rida, and “Wavin’ Flag” (2009) for Somalian Canadian rapper K’Naan; the latter became the theme song for the FIFA World Cup 2010 in association football (soccer). Mars was a cowriter and coproducer for Cee Lo Green’s huge 2010 hit “Fuck You!” He contributed his soulful tenor vocals to the Smeezingtons-penned singles “Nothin’ on You,” together with hip-hop artist B.o.B, and “Billionaire,” along with rapper Travie McCoy. The latter songs led in 2009 to Mars’s signing with the label Elektra.